Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PCEC030_BLUE_LAGOON_DESCRIPTION
source: The camouflage was designed to perfectly conceal luxury cruise vessels in the Caribbean. While it does not add luxury to your ship, it does make your enemies think about early retirement.
ja: この迷彩は、豪華クルーズ船をカリブ海に完璧に隠すためにデザインされたものです。この迷彩があなたの艦を豪華にすることはありませんが、これを見た敵は、早期の引退を考えるかも知れません。
zh: 迷彩是为了在加勒比海把豪华油轮完美隐藏起来而设计的。虽然它不会增加您战舰的豪华度，但它肯定会让您的敌人想要提早退休。
zh_sg: 涂装是为了在加勒比海把豪华油轮完美隐藏起来而设计的。虽然它不会增加您战舰的豪华度，但它肯定会让您的敌人想要提早退休。

# IDS_PCEC030_KNOT
source: Reef Knot
ja: こま結び
zh: 平结
zh_sg: 方结

# IDS_PCEC030_KNOT_DESCRIPTION
source: The knot tightens under pressure.
ja: この結び方は、張力が加わるとより固くなります。
zh: 结会在压力下收紧。
zh_sg: 绳结会在压力下收紧。

# IDS_PCEC031_DESERVED_ST
source: Deserved ST
ja: 優秀 ST
zh: 超测犒赏
zh_sg: ST超级测试奖励

# IDS_PCEC031_DESERVED_ST_DESCRIPTION
source: This unique camouflage is awarded to Supertest team members for high performance in testing World of Warships.
ja: World of Warships のテストにおいて優れた貢献を果たしたスーパーテスト・チームメンバーに授与される特別迷彩
zh: 这个独一无二的迷彩是颁给在测试《战舰世界》中有着高度表现的超测团队成员。
zh_sg: 这个独一无二的涂装是颁给在World of Warships超级测试中有着杰出表现的团队成员。

# IDS_PCEC032_NAVY_DAY
source: Storm Wind
ja: 烈風
zh: 暴风
zh_sg: 暴风

# IDS_PCEC032_NAVY_DAY_DESCRIPTION
source: Camouflage for the Strong-Willed
ja: 強い意志を持つ者のための迷彩
zh: 意志坚定的伪装
zh_sg: 铁骨铮铮的涂装

# IDS_PCEC032_WARGAMING_SUMMER_FEST
source: Wargaming Summer Fest
zh: Wargaming 夏季盛会
zh_sg: Wargaming 夏季盛会

# IDS_PCEC032_WARGAMING_SUMMER_FEST_DESCRIPTION
source: Summer is at its peak. The birds are singing, sun is shining and it's a perfect day to ignore all that and play World of Warships.
ja: 今こそ夏本番。鳥たちが歌い、太陽が輝くこんな日こそ、その全てを無視して World of Warships をプレイするには完璧な日だと言えるでしょう。
zh: 夏季正是它的高峰期。鸟儿在歌唱、太阳正在闪耀，这是个忽视一切并畅玩《战舰世界》的完美一天。
zh_sg: 夏季正是它的高峰期。鸟儿在歌唱、太阳正在闪耀，这是个忽视一切并畅玩World of Warships的完美一天。

# IDS_PCEC033_COMMANDER_DAY
source: This is your day, Commander!
ja: 今日は艦長殿のための日です!
zh: 顺心的一天，指挥官！
zh_sg: 属于你的一天，指挥官！

# IDS_PCEC033_COMMANDER_DAY_DESCRIPTION
source: Rigid Military Bearing
ja: 厳格な軍人らしい態度
zh: 严苛的军事压力
zh_sg: 严肃军容

# IDS_PCEC033_FNFL
source: FNFL
zh: F系海军自由部队
zh_sg: FNFL（自由法国海军部队）

# IDS_PCEC033_FNFL_DESCRIPTION
source: Les Forces Navales Françaises Libres were the naval branch of the Free French Forces during the Second World War. The FNFL were commanded by Admiral Émile Muselier.
ja: Les Forces Navales Françaises Libres (自由フランス海軍) は、二次大戦中の自由フランス軍のうちの海軍を担当する部門であり、エミール・ミュズリー提督がその指揮官を務めていました。
zh: F系海军自由部队是大战期间F国自由部队的海军分支。由海军上将埃米尔·米塞利埃所指挥。
zh_sg: Les Forces Navales Françaises Libres 是第二次世界大战期间自由法国部队的海军分支。自由法国海军部队是由海军上将 Émile Muselier 所指挥。

# IDS_PCEC034_SCI_FI_SPACE
source: Sci-Fi Space
ja: SF 宇宙
zh: 科幻空间

# IDS_PCEC034_SCI_FI_SPACE_DESCRIPTION
source: Go boldly into one of those last frontiers
ja: 人類未踏の地へと勇敢に航海せよ
zh: 大胆进入那些最后的领域之一
zh_sg: 大胆突破最后的边界之一

# IDS_PCEC035_BACK2SCHOOL
source: Back-2-School
ja: 再び学校へ
zh: 返校日
zh_sg: 返校日

# IDS_PCEC035_BACK2SCHOOL_DESCRIPTION
source: Time to learn the skills needed to conquer the seas
ja: 大海を制覇するためのスキルを学ぶべき時が来た
zh: 是时候来学习一下征服大海所需的技巧
zh_sg: 是时候来学习一下征服大海所需的技巧

# IDS_PCEC036_TOKYO_GAME_SHOW
source: Tokyo Game Show
ja: 東京ゲームショウ
zh: 东京电玩展

# IDS_PCEC036_TOKYO_GAME_SHOW_DESCRIPTION
source: Come join the event! Watch the streams during Tokyo Game Show!
ja: イベントに参加しよう! 東京ゲームショウ中の配信を視聴しよう!
zh: 一起参加活动！来收看东京电玩展的串流！
zh_sg: 一起参加活动！来收看Tokyo Game Show展的直播！

# IDS_PCEC037_TWITCH_PRIME_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PCEC038_ASUS_CAMO
source: Crimson Tear
zh: 绯红之泪

# IDS_PCEC038_ASUS_CAMO_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PCEC039_GIGABYTE_CAMO_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PCEC040_NVIDIA_CAMO
source: Brilliant Ray
zh: 光芒万丈

# IDS_PCEC040_NVIDIA_CAMO_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PCEC041_MSI_CAMO
source: Red Soul
zh: 血红之魂

# IDS_PCEC041_MSI_CAMO_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PCEC042_SUPER_ECO_CAMO
source: Type 59
zh: 类型 59
zh_sg: 类型 59

# IDS_PCEC042_SUPER_ECO_CAMO_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰获得的经验数量。

# IDS_PCEC043_CAMO_NEW_YEAR_18
source: Frosty Fir Tree
ja: 凍てつくモミの木
zh: 覆满白雪的冷杉树
zh_sg: 冰杉树

# IDS_PCEC043_CAMO_NEW_YEAR_18_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PCEC044_STEAM_CAMO
source: Steam Camouflage
ja: Steam 迷彩
zh: Steam 涂装
zh_sg: Steam涂装

# IDS_PCEC044_STEAM_CAMO_DESCRIPTION
source: Unique camouflage dedicated to the release of World of Warships on Steam
ja: Steam における World of Warships のリリースに捧げられた特別迷彩
zh: 《战舰世界》在 Steam 上发行的专属独特涂装
zh_sg: 纪念《战舰世界》发布Steam版的专属独特涂装

# IDS_PCEC045_VIVE_LA_FRANCE
source: Revolutionary
ja: 革命的
zh: 714革命

# IDS_PCEC045_VIVE_LA_FRANCE_DESCRIPTION
source: Liberty. Equality. Fraternity.
ja: 自由、平等、友愛
zh: 自由。平等。博爱。
zh_sg: 自由。平等。博爱

# IDS_PCEC046_CN_DRAGON_1
source: Spring Sky
ja: 春空
zh: 春日天空
zh_sg: 春天的天空

# IDS_PCEC047_CN_DRAGON_2
source: Asian Lantern
ja: 提灯
zh: 亚洲灯笼
zh_sg: 亚洲灯笼

# IDS_PCEC048_CN_DRAGON_3
source: Mosaic
ja: モザイク
zh: 镶嵌艺术
zh_sg: 马赛克

# IDS_PCEC049_DRAGON_1
source: Spring Sky
ja: 春空
zh: 春日天空
zh_sg: 春天的天空

# IDS_PCEC050_DRAGON_2
source: Asian Lantern
ja: 提灯
zh: 亚洲灯笼
zh_sg: 亚洲灯笼

# IDS_PCEC051_DRAGON_3
source: Mosaic
ja: モザイク
zh: 镶嵌艺术
zh_sg: 马赛克

# IDS_PCEC052_WOMENS_DAY
source: International Women's Day
ja: 国際女性デー
zh: 国际妇女节
zh_sg: 国际妇女节

# IDS_PCEC052_WOMENS_DAY_DESCRIPTION
source: Here's to all women around the world!
ja: 世界中の女性たちのために!
zh: 世纪各地的
zh_sg: 向全世界所有妇女致敬！

# IDS_PCEC053_PI_DAY
source: Happy Pi Day
ja: 円周率の日
zh: 圆周率日快乐
zh_sg: 圆周率节快乐

# IDS_PCEC053_PI_DAY_DESCRIPTION
source: Celebrating the irrational since 1988
ja: 1988 年より、円周率という無理数を記念して。
zh: 自从1988年起就开始庆祝无理数
zh_sg: 庆祝1988年无理数的诞生

# IDS_PCEC054_HUMBLE_BUNDLE
source: Humble Bundle
ja: ハンブル・バンドル
zh: 谦逊礼包

# IDS_PCEC055_CONTRIBUTOR
source: Community Contributor
ja: コミュニティコントリビューター
zh: 社群贡献者
zh_sg: 社区贡献者

# IDS_PCEC055_CONTRIBUTOR_DESCRIPTION
source: Contributors team camouflage
ja: コントリビューターチーム迷彩
zh: 贡献者团队涂装
zh_sg: 贡献者团队涂装

# IDS_PCEC056_CONTRIBUTOR_FOLLOWERS
source: Subscriber's camouflage
ja: 登録者迷彩
zh: 订阅迷彩
zh_sg: 订阅者的涂装

# IDS_PCEC056_CONTRIBUTOR_FOLLOWERS_DESCRIPTION
source: Hit the Like button and subscribe to your favorite channel.
ja: 「いいね」ボタンを押してお気に入りチャンネルに登録しよう。
zh: 点击喜欢，订阅您最喜欢的频道
zh_sg: 点击like按钮，订阅你最喜欢的频道。

# IDS_PCEC057_AZURLANE
source: Azur Lane – Siren
ja: アズールレーン：セイレーン
zh: 碧蓝航线 - 塞任
zh_sg: 碧蓝航线 – 塞壬

# IDS_PCEC057_AZURLANE_DESCRIPTION
source: Luminescent coating of Sirens, an unknown enemy. From Azur Lane.
ja: 未知なる侵略者・「セイレーン」の発光塗装 (ルミネッセンス・コーティング)。 「アズールレーン」より出典。
zh: 发光的塞任，未知的敌人。来自碧蓝航线
zh_sg: 未知敌人塞壬的发光涂层。 来自碧蓝航线。

# IDS_PCEC058_AMERICAN_ARC
source: Stars 'n Stripes
zh: 星条

# IDS_PCEC058_AMERICAN_ARC_DESCRIPTION
source: To honor the release of new U.S. cruisers... Let's remember the good old days when Tier VI cruiser Cleveland was still mainstream...
ja: 新たなアメリカ巡洋艦の実装を記念し... Tier VI 巡洋艦 Cleveland がまだ主流だった古き良き日々を覚えておきましょう...
zh: 为了庆祝释出的全新M系巡洋舰... 让我们怀念一下VI阶克利夫兰统治海疆的美好时光吧...
zh_sg: 为了纪念新发布的美国巡洋舰...让我们记住那些VI级巡洋舰克利夫兰还是主流的过去美好时光...

# IDS_PCEC059_RVR_SHARK
source: Sharks
zh: 巨鲨

# IDS_PCEC059_RVR_SHARK_DESCRIPTION
source: Demonstrate loyalty to your team! Become a menacing predator of the seas!
ja: 所属チームへの忠誠心を誇示しましょう! 海の恐るべき捕食者となるのです!
zh: 展现对您的队伍的忠诚！成为一个海中有威胁性的猎食者！
zh_sg: 展现你对队伍的忠诚！成为主宰海洋的掠夺者！

# IDS_PCEC060_RVR_EAGLE
source: Eagles
zh: 雄鹰

# IDS_PCEC060_RVR_EAGLE_DESCRIPTION
source: Demonstrate loyalty to your team! Rise as a bird of pride!
ja: 所属チームへの忠誠心を誇示しましょう! 誇り高き鳥として舞い上がるのです!
zh: 展现对您的队伍的忠诚！像一只自豪的鸟展翅高飞！
zh_sg: 展现你对队伍的忠诚！骄傲地展翅翱翔！

# IDS_PCEC061_CAMO_GAMESCOM_2018
source: gamescom Blue
zh: 科隆游戏展 2018
zh_sg: gamescom蓝

# IDS_PCEC061_CAMO_GAMESCOM_2018_DESCRIPTION
source: Play them, watch them, love them. Celebrate games with gamers all over the world!
ja: プレイし、視聴し、愛しましょう。世界中のゲーマー達と共にゲームを祝うのです!
zh: 玩它们、看它们、爱它们。与世界各地的游戏玩家一起同乐游戏！
zh_sg: 驾驶它们、欣赏它们、爱上它们。庆祝游戏的玩家遍及全世界！

# IDS_PCEC062_BRITISH_FLAG
source: Union Jack
ja: ユニオンジャック
zh: 联合王国

# IDS_PCEC062_BRITISH_FLAG_DESCRIPTION
source: It takes three years to build a ship. It will take three hundred years to build a new tradition. Long live the glorious traditions of the Royal Navy!
ja: 1 隻の軍艦を建造するには 3 年を要し、新たな伝統を築くには 300 年を要します。イギリス海軍の栄光ある伝統よ、永遠なれ!
zh: 建造一艘战舰需要三年时间。建立新传统需要三百年时间。海军的光荣传统万岁！
zh_sg: 建造一艘战舰需要三年时间。建立全新的传统需要三百年的时间。皇家海军的光荣传统万岁！

# IDS_PCEC063_OVECHKIN
source: Victorious
ja: 勝利
zh: 胜利的
zh_sg: 胜利

# IDS_PCEC063_OVECHKIN_DESCRIPTION
source: Camouflage for the winners
ja: 勝者のための迷彩
zh: 获胜者的涂装
zh_sg: 胜利者的涂装

# IDS_PCEC064_DMM
source: DMM Games Camouflage
ja: DMM Games 迷彩
zh: DMM Games迷彩
zh_sg: DMM Games涂装

# IDS_PCEC064_DMM_DESCRIPTION
source: Unique camouflage dedicated to the release of World of Warships on the DMM Games platform
ja: DMM Games での World of Warships のリリースを記念した特別迷彩
zh: 有关在DMM Games平台发布《战舰世界》的独特迷彩
zh_sg: DMM Games平台上发布《战舰世界》的专属独特涂装

# IDS_PCEC065_WGFEST_2018
source: WG Fest
zh: WG 盛会

# IDS_PCEC065_WGFEST_2018_DESCRIPTION
source: It's been a hectic year, we've had fun as best we can.
ja: 目まぐるしい 1 年でしたが、最高に楽しみました。
zh: 这是忙碌的一年，我们尽我们所能的享受乐趣。
zh_sg: 这是忙碌的一年，我们玩得很开心。

# IDS_PCEC066_BLACKFRIDAY
source: Shadow Lurker
ja: 影に潜む者
zh: 暗影潜伏者
zh_sg: 暗影潜伏者

# IDS_PCEC066_BLACKFRIDAY_DESCRIPTION
source: You can't hit what you can't detect.
ja: 見えざる者を撃つことはできない。
zh: 您无法击中您无法侦测的东西。
zh_sg: 无法击中没发现的东西。

# IDS_PCEC067_CORNUCOPIA
source: Fall Cornucopia Camo
ja: 秋の豊穣
zh: 秋天丰裕之角涂装
zh_sg: 丰饶之角涂装

# IDS_PCEC067_CORNUCOPIA_DESCRIPTION
source: Be thankful that your shot dispersion is accurate, your repairs are swift, and your team is strong.
ja: 正確な射撃と、迅速な修理、強力なチームに感謝しましょう。
zh: 感谢您的开火散布很准，您的修理很迅速而您的队伍很强大。
zh_sg: 感谢您精准的射击、迅速的维修和团队的强大。

# IDS_PCEC068_NY2019
source: New Year Streamer
ja: 新年のテープ
zh: 新年纸飘带
zh_sg: 新年彩带

# IDS_PCEC068_NY2019_DESCRIPTION
source: Twirl in celebration of New Year
ja: 新年を祝い、くるくる回りましょう
zh: 旋转庆祝新年
zh_sg: 快速转动庆祝新年

# IDS_PCEC069_LUNARNEWYEAR
source: Lunar Warrior
ja: 太陰の戦士
zh: 农历战士
zh_sg: 月球战士

# IDS_PCEC069_LUNARNEWYEAR_DESCRIPTION
source: Dedicated to the Lunar New Year, which is traditionally celebrated in accordance with the Lunar calendar. We wish you good luck and prosperity in the upcoming year!
ja: 東洋では伝統的に太陰暦 (旧暦) に則って新年が祝われます。来たる年における幸運と繁栄を祈ります!
zh: 关于东方的新年，传统上根据农历来庆祝。我们祝您在即将到来的一年中好运和兴旺！
zh_sg: 春节专属，也就是农历新年。我们祝您在新的一年里大吉大利，万事如意！

# IDS_PCEC070_STREAMDREAM_DESCRIPTION
source: Thank you for supporting the World of Warships streams! Please continue to shoot for the stars!
ja: World of Warships のストリームをご支援頂き感謝します! これからも星々を目指し続けてください!
zh: В благодарность за поддержку стримов World of Warships! Вместе — к новым победам!
zh_sg: 感谢您对《战舰世界》直播的支持！请继续追求卓越！

# IDS_PCEC071_SOVIETVICTORY
source: Victory
zh: 胜利！

# IDS_PCEC071_SOVIETVICTORY_DESCRIPTION
source: Long live the glorious traditions of the Soviet Navy!
ja: ソ連海軍の輝かしい伝統よ、永遠なれ!
zh: Да здравствуют славные традиции советского флота!
zh_sg: 苏联海军的光荣传统万岁！

# IDS_PCEC072_LTTCAMO_DESCRIPTION
source: Working together to learn how to build epic PCs to play amazing games!
ja: 強力な PC を組む方法を共に学び、素晴しいゲームをプレイしましょう!
zh: Мы ищем варианты сборки ПК, позволяющие в полной мере наслаждаться качественными играми!
zh_sg: 一起学习如何制造史诗电脑来玩精彩的游戏！

# IDS_PCEC073_APOCALYPSECAMO
source: Post-Apocalypse
ja: ポストアポカリプス
zh: Постапокалипсис
zh_sg: 末世

# IDS_PCEC073_APOCALYPSECAMO_DESCRIPTION
source: Civilization is dead! Long live the post-civilization!
ja: 文明は死んだ! 文明後の世界よ、永遠なれ!
zh: Цивилизация умерла, да здравствует постцивилизация!
zh_sg: 文明已消亡！末世万岁！

# IDS_PCEC074_FRENCHARCCAMO
source: French Riviera
ja: フレンチ・リヴィエラ
zh: Лазурный берег
zh_sg: 法国里维埃拉

# IDS_PCEC074_FRENCHARCCAMO_DESCRIPTION
source: As beautiful as the French Riviera!
ja: フレンチ・リヴィエラ (コート・ダジュール) のように美しく!
zh: Красивый, как Французская Ривьера!
zh_sg: 像法国里维埃拉一样美丽！

# IDS_PCEC075_REDHEATCAMO
source: Red Heat
ja: レッドヒート
zh: Красная жара
zh_sg: 赤热

# IDS_PCEC075_REDHEATCAMO_DESCRIPTION
source: According to research, scarlet red is mostly associated with courage, force, passion, heat, and joy. It’s commonly used in full dress, military band, and mess uniforms in modern armies and navies.
ja: 研究によると、緋色は主として勇気、力、情熱、熱、喜びと関連しています。この色は、近代的な陸海軍の正装、軍楽隊、夜会服で広く用いられています。
zh: Алый — самый яркий оттенок красного цвета, который традиционно связывается с цветом пламени и ассоциируется с отвагой и силой. В СССР в наборах красок для рисования и шрифтовых работ имелась краска «Алая С» — для точной передачи цвета государственного флага.
zh_sg: 研究表明，赤红色多与勇气、力量、激情、热情和快乐联系在一起。在现代军队和海军中，它通常被用于军礼服、军乐团和制服。

# IDS_PCEC076_INDIACAMO
source: The Indian Tricolour
ja: インドの三色
zh: Индийский триколор
zh_sg: 印度三色

# IDS_PCEC076_INDIACAMO_DESCRIPTION
source: The Indian Tricolour, signifying Sacrifice, Peace, and Prosperity
ja: インドの三色は犠牲、平和、繁栄を意味する。
zh: Индийский триколор символизирует жертвенность, мир и процветание.
zh_sg: 印度三色，象征着牺牲、和平和繁荣

# IDS_PCEC077_ACTCAMO
source: ACT Fibernet Subscriber Camouflage
ja: ACT Fibernet 登録者迷彩
zh: Камуфляж подписчика ACT Fibernet
zh_sg: ACT Fibernet订阅者涂装

# IDS_PCEC077_ACTCAMO_DESCRIPTION
source: ACT Fibernet—Born of Speed, Forged in Fiber—Feel the Advantage
ja: ACT Fibernet — スピードから生まれ、ファイバーで構築された — アドバンテージを体感せよ
zh: ACT Fibernet — рождён для скорости, облачён в оптоволокно. Ощути преимущество!
zh_sg: ACT Fibernet —— 为速度而生，光纤锻造 —— 感受优势

# IDS_PCEC078_ITALYCAMO_DESCRIPTION
source: The Italian Royal Navy only started to apply camouflage patterns to their ships in 1940, when it became apparent to them that allied ships had to be given more distinctive looks to enable their aviation to act in a more coordinated and effective way.
ja: イタリア王立海軍が艦艇に迷彩塗装を施し始めたのは 1940 年になってからのことでした。その理由は、味方航空機が味方艦艇を容易に識別できるように特徴的な外観を持たせることが必要であることが明らかになったためでした。
zh: В Королевских ВМС Италии наносить камуфляжи на корабли начали лишь с 1940 года, когда стало понятно, что для успешных действий авиации необходимо более чёткое обозначение союзных кораблей.
zh_sg: 直到1940年意大利皇家海军才开始在战舰上运用涂装，他们清楚的意识到，盟军战舰必须拥有更独特的外观才能保障空军行动更加协调有效。

# IDS_PCEC080_LEYTE1CAMO_DESCRIPTION
source: On the advice of United States aviators, Measure 11 was replaced by the darker Measure 21 in mid-1942. This measure was used extensively in the Western and Southern Pacific from September 1942 through 1945, to minimize detection and identification by enemy aircraft. Measure 21 also proved effective under artificial illumination during night actions.
ja: アメリカのパイロット達の助言に従い、1942 年の中盤に Measure 11 迷彩がより暗い色調の Measure 21 迷彩に置き換えられました。そしてこの迷彩は、敵機による被発見と識別を最小化すべく 1942 年 9 月から 1945 年にかけて太平洋の西部と南部で積極的に使用されました。この Measure 21 迷彩は、夜間における人工的な照明に対しても有効性を示しました。
zh: По рекомендации специалистов ВВС США в середине 1942 года «Схема 11» была заменена на более тёмную «Схему 21». Данная схема часто применялась на кораблях в западной и южной частях Тихого океана с сентября 1942 г. по 1945 г. с целью уменьшения вероятности обнаружения и идентификации авиацией противника. «Схема 21» также оказалась эффективной в условиях искусственного освещения во время ночных боевых действий.
zh_sg: 在美国飞行员的建议下，1942年中期，11号标准被更暗的21号标准取代。1942年9月至1945年，这项标准在西太平洋和南太平洋广泛使用，以尽量降低敌方飞机的探测和识别。在夜间人工照明下，21号标准也被证明是有效的。

# IDS_PCEC081_LEYTE2CAMO
source: Type 21
ja: タイプ 21
zh: Тип 21
zh_sg: 类型 21

# IDS_PCEC081_LEYTE2CAMO_DESCRIPTION
source: Japanese ships were not generally camouflaged and largely retained their pre-war dark gray paint scheme, although some major units were changed to a dark sea green. By 1945, with the remnants of the Japanese Navy wanting to hide from American air superiority, its battleships were painted in a variety of camouflage schemes.
ja: 日本の艦艇では迷彩塗装が一般的ではなく、多くの場合は戦前のダークグレー塗装のままでしたが、一部の大型艦は緑系の塗装に変更されました。日本海軍の残存艦艇には 1945 年までに優勢なアメリカ軍機から隠れる必要が生じたため、各戦艦に多様な迷彩塗装が施されました。
zh: На японские корабли, как правило, не наносился камуфляж, и они в основном сохранили довоенную тёмно-серую схему окраски, хотя некоторые крупные подразделения и сменили её на тёмный цвет морской волны. К 1945 году, когда остатки японского флота искали укрытия от налётов американской авиации, линкоры были выкрашены с использованием целого ряда камуфляжных схем.
zh_sg: 日本战舰一般不用涂装，基本上保留了战前的深灰色油漆方案，不过一些主力部队改成了深海绿色。到1945年，由于日本海军的残余势力想要躲避美国的空中打击，其战列舰开始启用各种涂装方案。

# IDS_PCEC082_VOLUNTEER
source: Volunteer
ja: ボランティア
zh: Волонтёрский
zh_sg: 志愿者

# IDS_PCEC085_EUCAMO
source: European
ja: ヨーロッパ
zh: Европейский
zh_sg: 欧洲

# IDS_PCEC086_KOTSCAMO
source: King of the Sea
zh: 海上之王

# IDS_PCEC087_RECRUITINGCAMO
source: Recruiting Station
ja: 募集ステーション
zh: 邀请好友
zh_sg: 征募站

# IDS_PCEC088_ACTIVITY1CAMO
source: Trophy
ja: 戦利
zh: 胜利的
zh_sg: 战利品

# IDS_PCEC089_ACTIVITY2CAMO
source: Awarded
ja: 褒賞
zh: Наградной
zh_sg: 奖励

# IDS_PCEC090_ACTIVITY3CAMO
source: Deserved
ja: 適格
zh: Заслуженный
zh_sg: 应得

# IDS_PCEC091_ACTIVITY4CAMO
source: Triumphant
ja: 戦勝
zh: Триумфальный
zh_sg: 凯旋

# IDS_PCEC092_CANADADAYCAMO
source: Canada Day
ja: カナダの日
zh: День Канады
zh_sg: 加拿大日

# IDS_PCEC093_WARHAMMER_IMPERIAL_CAMO
source: Protector of the Faith
ja: 信仰の守護者
zh: Защитник веры
zh_sg: 信仰守护者

# IDS_PCEC094_WARHAMMER_KHORNE_CAMO
source: Primordial Annihilator
ja: 根源的殲滅者
zh: Первородный уничтожитель
zh_sg: 原始歼灭者

# IDS_PCEC095_ZUMGEFECHTCAMO
source: "Black, White, Red"
ja: 「黒白赤」
zh: Чёрно-бело-красный
zh_sg: 黑白红

# IDS_PCEC096_SUMMERSALECAMO
source: Summer
ja: サマー
zh: Летний
zh_sg: 夏季

# IDS_PCEC097_AUTOBOTCAMO
source: Autobot Ark
ja: オートボット・アーク
zh: Ковчег Автоботов

# IDS_PCEC098_DECEPTICONCAMO
source: Decepticon Disguise
ja: ディセプティコン偽装
zh: Обманная окраска

# IDS_PCEE001_INPROGRESS_FLAG_DESCRIPTION
source: The flag is a work in progress
ja: この旗は開発中です。
zh: Флаг находится в стадии разработки
zh_sg: 旗帜是一项正在进行中的工作。

# IDS_PCEE007_RANK30
source: The Third League
ja: サードリーグ
zh: 第三联盟
zh_sg: 第三联盟

# IDS_PCEE008_RANK20
source: The Third League
ja: サードリーグ
zh: 第二联盟
zh_sg: 第三联盟

# IDS_PCEE008_RANK20_DESCRIPTION
source: Flag of the Third League
ja: サードリーグ旗
zh: 第二联盟旗帜
zh_sg: 第三联盟旗帜

# IDS_PCEE009_RANK10
source: The Second League
ja: セカンドリーグ
zh: 第一联盟
zh_sg: 第二联盟

# IDS_PCEE009_RANK10_DESCRIPTION
source: Flag of the Second League
ja: セカンドリーグ旗
zh: 第一联盟旗帜
zh_sg: 第二联盟旗帜

# IDS_PCEE010_RANK1
source: The First League
ja: ファーストリーグ
zh: 超级联盟
zh_sg: 第一联盟

# IDS_PCEE010_RANK1_DESCRIPTION
source: Flag of the First League
ja: ファーストリーグ旗
zh: 超级联盟的旗帜
zh_sg: 第一联盟旗帜

# IDS_PCEE011_SEASONFLAG01
source: Port of Kure
ja: 呉港
zh: PK旗
zh_sg: 吴港

# IDS_PCEE011_SEASONFLAG01_DESCRIPTION
source: A commemorative flag granted for achieving Rank 14 in the Second Season of Ranked Battles.
ja: ランク戦セカンドシーズンにおいてランク 14 を達成することで授与される記念旗です。
zh: 此旗帜授予排位战第二赛季中的前十四名玩家。
zh_sg: 此纪念旗帜授予排位战第二赛季中的前十四名玩家。

# IDS_PCEE011_SEASONFLAG01_EXTRA_DESCRIPTION
source: In the former Empire of Japan, one of the Imperial Navy bases was located in Kure. Yamato, one of the two largest battleships in World War II, was built there.
ja: 大日本帝国時代には、呉には帝国海軍の基地のひとつがありました。そして二次大戦最大の 2 隻の戦艦のうち 1 隻である大和が、ここで建造されました。
zh: 两艘最大的战舰之一鲸。
zh_sg: 旧大日本帝国时期，其中一个日本帝国海军基地就位于吴港。大和，第二次世界大战中两艘最大的战列舰之一，就在此处建造。

# IDS_PCEE012_SEASONFLAG02
source: Jolly Roger
ja: 海賊旗
zh: JR旗
zh_sg: 海盗旗

# IDS_PCEE012_SEASONFLAG02_DESCRIPTION
source: A commemorative flag granted for achieving Rank 1.
ja: ランク 1 を達成することで授与される記念旗です。
zh: 此旗帜授予排名第一的玩家。
zh_sg: 此纪念旗帜授予排名第一的玩家。

# IDS_PCEE012_SEASONFLAG02_EXTRA_DESCRIPTION
source: This flag, alongside dozens of other flags, was used by pirates in the 17th and 18th century. There was never a unified pirate flag. However, throughout the 19th and 21st century, a flag bearing a skull and crossbones has been associated with piracy.
ja: 17 世紀から 18 世紀にかけ、他の様々な旗と併せ、海賊がこの旗を使用していました。海賊旗は統一されてはいませんでしたが、19 世紀以降は今に至るまで、頭蓋骨および交差する 2 本の骨をあしらったデザインが海賊行為と関連するものとして認知されています。
zh: 此旗帜，以及其它的一些旗帜，曾在17和18世纪被海盗使用。从来没有一个统一的海盗旗。但是，在19世纪至21世纪，带有骷髅头和白骨标志的旗帜已经成为了海盗的象征。
zh_sg: 此旗帜，以及其它的一些旗帜，曾在17和18世纪被海盗使用。从来没有一个统一的海盗旗。但是，在19世纪至21世纪，带有骷髅头和白骨标志的旗帜已经成为了海盗的象征。

# IDS_PCEE013_SEASONFLAG03
source: Hawaii
ja: ハワイ
zh: HA
zh_sg: 夏威夷

# IDS_PCEE013_SEASONFLAG03_DESCRIPTION
source: A commemorative flag granted for achieving Rank 14 in the Third Season of Ranked Battles.
ja: ランク戦サードシーズンにおいてランク 14 を達成することで授与される記念旗です。
zh: 此旗帜授予排位战第三赛季中的前十四名玩家。
zh_sg: 此纪念旗帜授予排位战第三赛季中的前十四名玩家。

# IDS_PCEE013_SEASONFLAG03_EXTRA_DESCRIPTION
source: In 1889, the U.S. Navy established a naval base in Pearl Harbor, Hawaii. On December 7, 1941, the base was attacked by Japanese naval aviation and midget submarines, bringing the United States fully into World War II.
ja: アメリカ海軍は 1889 年にハワイの真珠湾に海軍基地を建設しました。そして 1941 年 12 月 7 日、この基地が日本軍の艦載機および特殊潜航艇による受け、これに伴いアメリカ合衆国は本格的に二次大戦へと参戦することになりました。
zh: 太平洋唯一的群岛州。
zh_sg: 1889年，美国海军在夏威夷的珍珠港设立了一座海军基地。在1941年12月7日，该基地遭受到日本海军航空兵以及袖珍潜舰的袭击，使美国全面进入了第二次世界大战。

# IDS_PCEE014_FLAG_SUPERTEST
source: ST Participant
ja: ST 参加者
zh: 测试旗帜
zh_sg: ST参与者

# IDS_PCEE014_FLAG_SUPERTEST_DESCRIPTION
source: Special
ja: 特別
zh: 特殊
zh_sg: 特殊

# IDS_PCEE014_FLAG_SUPERTEST_EXTRA_DESCRIPTION
source: A special flag for Supertest team members.
ja: スーパーテスト・チームメンバー用の特別旗です。
zh: 此旗帜授予参与测试赛季的玩家。
zh_sg: 超测团队成员的特殊旗帜。

# IDS_PCEE015_JOLLY_ROGER_2
source: Jolly Roger, Class II
ja: 海賊旗 クラス II
zh: 海盗旗， II 级
zh_sg: 海盗旗， II 级

# IDS_PCEE015_JOLLY_ROGER_2_DESCRIPTION
source: A commemorative flag granted for achieving Rank 1 again.
ja: ランク 1 を再達成することで授与される記念旗です。
zh: 再次达成排位第 1 所给予的纪念旗帜。
zh_sg: 再次达成排位第1所给予的纪念旗帜。

# IDS_PCEE016_FLAG_DEVELOPER
source: Developer
ja: 開発者
zh: 研发人员旗帜
zh_sg: 研发人员

# IDS_PCEE016_FLAG_DEVELOPER_DESCRIPTION
source: Special
ja: 特別
zh: 特殊
zh_sg: 特殊

# IDS_PCEE016_FLAG_DEVELOPER_EXTRA_DESCRIPTION
source: A special flag for the Development Team members.
ja: 開発チームメンバー用の特別旗です。
zh: 研发团队成员的特殊旗帜。
zh_sg: 研发团队成员的特殊旗帜。

# IDS_PCEE017_FLAG_VOLUNTEER
source: Volunteer, Class III
ja: ボランティア クラス III
zh: 志愿者旗帜
zh_sg: 志愿者，III 級

# IDS_PCEE017_FLAG_VOLUNTEER_DESCRIPTION
source: Special
ja: 特別
zh: 特殊
zh_sg: 特殊

# IDS_PCEE017_FLAG_VOLUNTEER_EXTRA_DESCRIPTION
source: A special flag for the community of project volunteers, Class III.
ja: プロジェクト・ボランティア・コミュニティ用の特別旗、クラス III
zh: 游戏社群志愿者的特殊旗帜。
zh_sg: 游戏社群志愿者，III 级特殊旗帜。

# IDS_PCEE018_FLAG_VAL_PLAYER
source: Valuable Player
ja: 優秀プレイヤー
zh: 重要玩家旗帜
zh_sg: 重要玩家

# IDS_PCEE018_FLAG_VAL_PLAYER_DESCRIPTION
source: Special
ja: 特別
zh: 特殊
zh_sg: 特殊

# IDS_PCEE018_FLAG_VAL_PLAYER_EXTRA_DESCRIPTION
source: A special flag for the community's valuable players.
ja: コミュニティの優秀プレイヤー用の特別旗です。
zh: 社群重要玩家的特殊旗帜。
zh_sg: 社区重要玩家特殊旗帜。

# IDS_PCEE019_FLAG_AT
source: AT Participant
ja: AT 参加者
zh: AT 旗帜
zh_sg: AT参与者

# IDS_PCEE019_FLAG_AT_DESCRIPTION
source: Special
ja: 特別
zh: 特殊
zh_sg: 特殊

# IDS_PCEE019_FLAG_AT_EXTRA_DESCRIPTION
source: A special flag for the Alpha Test participants.
ja: αテスト参加者用の特別旗です。
zh: 预览测试参与者的特殊旗帜。
zh_sg: 预览测试参与者的特殊旗帜。

# IDS_PCEE020_FLAG_CBW
source: BW Participant
ja: BW 参加者
zh: BW 旗帜
zh_sg: BW参与者
